task3

分header container footer三块
头部是一个超链接的图片（别忘加上alt）
中间是logo+一句话
底部是左右两张图+各一句话


1、整个HTML就设置个max-width然后margin居中，这样不会铺满。我选铺满。然后就是下面没铺满的问题，这是我html中<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">这句话没加上。

2、因为这里要用到字体，对于字体设置，在html中定义了一个基本字体大小为62.5%（也就是10px。设置这个值主要方便计算，如果没有设置，将是以“16px”为基准 ）。从上面的计算结果，我们使用“rem”就像使用“px”一样的方便，而且同时解决了“px”和“em”两者不同之处。
设置行高调整位置。背景色用QQ截图看。


3、头部那个后退键用加上超链接的，然后用我用padding调整位置，不用margin，因为margin不会显示背景色。这和盒子的3D模型有关（）。

4、中间的logo和文字就用内容居中text-align，然后用padding调整下四边距离，文字因为第二行也是靠左的，所以设置文字left。

5、底部两个div就一个浮左边，一个浮右边，内容居中。  因为用来float，所以要在父元素中用overflow来撑开，父元素没设置高度的，按子元素来撑开。
