task4中

1、header就是可以代替<div>

在header中的a标签不能用text-align对齐因为a是inline元素，inline元素是不能有text-align的。

有2种方法，一种设置为display：block 再用text-align对齐。另一种是用float， 注意消除浮动。我才用float对齐。

 
关于一行字体的的垂直居中http://www.blueidea.com/tech/web/2006/3231.asp

就是line-height和height设置为一样高就居中了。

用了超链接的字体“关闭”和“注册”用text-decoration取消下划线color来设置颜色。

 

2、container中的a标签这里display：block 使得整个蓝色背景颜色水平铺满。

 

username的图标和输入框我用float的话会分成2行，就换了display:flex;来设置。

对于容器（父元素）设置flex-direction:row;按行从左到右排列。

对于项目（子元素）设置order来排列，数字越小越靠左。

input的提示语句可以用placeholder，就是点击后消失不会了。

 

3.还有垂直方向上的自适应不会做，输入框那条黑色的短线懵逼。
这个短线可以用PS的取色器看。


PS的界面，基本操作，传统切图，精准切图，扩展总结
取色就用那个吸管。



 

明天计划的事情：完成任务四中输入框的黑色短线，input的placeholder点击后消失。

遇到的问题：输入框的黑色短线，input的placeholder点击后消失。

收获：切图保存为png，基本字体设置，居中设置，float消除，代码在不同平台上正常显示。一行文字垂直居中设置，文字的下划线，字体大小颜色，背景颜色图片设置。flex布局应用。

贴上任务四的

成果链接http://119.10.57.69:880/jnshu3938/CSS/task4/task4.html

代码链接https://github.com/xuoutput/HTML-CSS/blob/master/task4/task4.html


1、关于小黑短线用ps的吸管取色。垂直方向不用自适应，就固定高。用padding-left稍微调整下输入框的位置，使得边框离文字远一点，更美观。

2、背景颜色没设置，直接在在HTML中设置好了，灰色的，用PS来取色。
再说下输入框这里，因为白色的颜色是一整行的，上下有灰色的一行，所以上下两边的距离都是先在username的DIV中设置margin来完成灰色的行，再设置这个DIV颜色为白色然后用padding来设置输入框上面和下面有白色的，然后用passing来完成左边图标的位置，关于那条灰线，对右边的输入框用border-left设置，高度的话就用margin来调整不是用padding，因为username的DIV的背景色已被设置为白色，所以用margin可以。margin是始终是透明的。padding是可以设置颜色的。