1.git的安装 使用，参看廖雪峰http://www.liaoxuefeng.com/wiki/0013739516305929606dd18361248578c67b8067c8c017b000
首先git config --global user.name
git init add commit 
git status diff
git remote add origin git@
这里可以用git remote rm origin删了链接再重新添加。

最后可以push，这里我老是SSH出问题，但用下面的webstorm管理github就没问题。


不过要是实在不会的可以直接在github官网上用，拖拉上去就行，哪个方便哪个来。也有用webstorm上传

2、重点：用webstorm管理gibhub引用网址http://www.cnblogs.com/liulinjie/p/5708149.html和http://blog.csdn.net/emily201314/article/details/51813281
1、首先有一个账号，然后打开webstorm的设置按钮（ctrl+Alt+s），再搜索github，点击Create API Token来输入账号密码，最后test下。
2、搜git，找到git的路径，选cmd或bin中的git.exe都行。我选cmd中的。
3、然后找SSH，用命令$ ssh-keygen -t rsa -C "your_email@youremail.com"来形成rsa。然后把公钥添加到github中。完成。
在webstorm中使用github
1.在VCS->checkout from version control->git这里用HTTP的不是ssh的
2.然后选一个文件夹作为本地库。
3.到此一个git项目和webStrom11关联上了
4.这时候你github上的文件都clone到本地文件夹上了，
文件为红色表示刚添加的，github上没有的，然后右键git->Add添加颜色变为绿色，修改下就变成蓝色。这就是git的add然后commit，用右上角的VCS就可以同步了。然后添加备注，下面还有diff。
总结红色表没有，绿色表添加，蓝色表修改。
可以单独commit也可以带上push。最下面左边可以看提交状态，左边看分支。

SVN会基本的安装和使用，但目前还是用git

3、服务器的话购买修真院的，然后我是使用xshell和winscp来登录服务器，会用命令行的话可以用xshell，winscp的话图形化界面看的习惯。域名就不用了，IP地址就可以登录。我就拿九宫格做了个首页，加上超链接就行。服务器http://119.10.57.69:880/jnshu3938/CSS/index.html